# Puti
 Предварительно это все создавалось для аналога 1С-бугалтерии (конечно же ооочень
маленького и хилинького). Но в процессе при участии других людей может во что-либо
нормальное и разовьется, а может и нет.

Сейчас не имею возможности работать над ним, от того что совершенно стеснен в
средствах (живу в маленьком городе, безработы и средст к существованию и немогу
выехать). Если захотите помочь: мой тел. +7 913 269 43 14
Консультации по коду также могу дать по этому номеру. Если конечно выживу.
Но в принципе все свободно можно создать основываясь на подпроэкте psrj000.

Надеюсь что кто-нибудь сможет мне помочь с работой, так как денежный мешок мой
сократился до 2-х рублей в кармане.

﻿ Дополнения загружаются по запросу создания переменных и выгружаются, если
переменные созданные ими удалены все. При отсутствии переменных созданых
дополнением дополнение не загружено и не использует память.

 Оргнизация имен переменных дополнения такая же как и во всех ЯП: 
- разные переменные не должны содержать одинаковых имен
- имя должно начинаться с буквы или символа подчеркивания
- имя может содержать лишь цифры, символы алфавита и символ '_', наличие
  иных символов может привести к ошибке программы

  Центральное   содержимое  окна  создается  из  дополнения  с  наименованием
"izvozcik"  и  имеет имя  "vse_uclugi" (обязано иметь parent-том указатель на
главное окно для нормального его удаления). 

 При создании переменных из дополнений необходимо предусматривать их удаление
до  выхода из  блока в  котором  переменная  была  создана.  Иначе происходит
ошибка.  Это  возможно избежать  вставляя  создаваемые  переменные  в  другие
конструкции  предусматривающие автоматическое удаление подчиненных элементов.
(пример - центральное содержимое главного окна)
 Если при создании переменной указан не нулевой параметр parent, то удаление
этой переменной возложено полностью на знания программиста. Иначе переменная
удаляется после вызова deleteObj дополнения выбранного из кучи дополнений
(___plugs) или по окончании программы (автоматически).

  Для изменения установок дополнения могут создавать QWidget-странички,
с типом "page_setup" которые автоматически вставяться в общие изменения.
Названия страничек будут использованы в качестве названий разделов, а
их иконки в качестве иконок разделов. Странички обязаны уметь самостоятельно
определять и отображать текущие установки, динамически изменяя их.
